=Half-awake=
=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=Episode 3=
=វគ្គទី 3=
(Speed limit; No open flames)
(ដែនកំណត់ល្បឿន; ហាមអណ្តាតភ្លើងបើកចំហ)
- Stop! - Let me go!
- ឈប់! - លែងខ្ញុំ!
Sir,
លោកម្ចាស់
that's not mine.
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
My dad's dying.
ប៉ាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Please save my dad.
សូមជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំផង។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
(Young Ye Xingwan)
(Ye Xingwan)
(Young Ye Xingyue)
(Ye Xingyue)
Xu Dashan is here.
Xu Dashan នៅទីនេះ។
Miss Ye went to meet him.
អ្នកនាង យេ បានទៅជួបគាត់។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
(Xu Dashan)
(Xu Dashan)
Miss Ye,
កញ្ញា យេ
you teamed up with Gu Yixiao to set a trap.
អ្នកបានសហការជាមួយ Gu Yixiao ដើម្បីបង្កើតអន្ទាក់មួយ។
Living life on the edge like this
រស់នៅលើគែមនៃជីវិតបែបនេះ
is not easy, right?
វាមិនងាយស្រួលទេ មែនទេ?
You'd be better be with me.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Xu, you're just teasing me.
លោក Xu អ្នកគ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំទេ។
If you have any other requests, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើផ្សេងទៀត សូមប្រាប់មក។
We'll do our best to meet you.
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួបអ្នក។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
To win someone over, win their heart.
ដើម្បីឈ្នះចិត្តនរណាម្នាក់ ត្រូវឈ្នះចិត្តគេ។
If you want to achieve your goal,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
you need some strategy:
អ្នកត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន៖
show weakness,
បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ,
appear pitiful,
មើលទៅគួរឲ្យអាណិត
and spark a man's instinct to protect and claim you,
ហើយ​បង្កើត​សភាវគតិ​របស់​បុរស​ម្នាក់ ​ឲ្យ​ការពារ និង​ទាមទារ​យក​អ្នក
making him lose control over you
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើអ្នក
and unable to keep hold of you.
ហើយមិនអាចកាន់អ្នកបាន។
Once his emotions are slowly in your hands,
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់គាត់ស្ថិតនៅ ក្នុងដៃរបស់អ្នក យឺតៗ
that's when you've won.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈ្នះ។
Lately, someone told me
ថ្មីៗនេះ មានអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
I'm facing a bloodshed misfortune.
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់បង្ហូរឈាម។
I need to connect with someone deeply
ខ្ញុំត្រូវការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់យ៉ាងស៊ីជម្រៅ
with someone born in a Yin hour and Yin month.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលកើត ក្នុងម៉ោងយិន និងខែយិន។
Mr. Xu,
លោក Xu
you're flattering me.
អ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្ញុំ។
But your request,
ប៉ុន្តែសំណើរបស់អ្នក
I might not be able to meet it.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបវាបានទេ។
I know. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ខ្ញុំដឹងហើយ។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
He never really had you.
គាត់មិនដែលមានអ្នកពិតប្រាកដទេ។
I'm truly sorry, Mr. Xu.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ លោក Xu។
I drank a bit too much.
ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ពេក​បន្តិច។
Excuse me for a moment.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
Miss Ye,
កញ្ញា យេ
weren't you with Mr. Xu?
តើអ្នកមិនបាននៅជាមួយលោក Xu ទេឬ?
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
let everyone else leave.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញ។
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
what's gotten into you?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Xu Dashan's request,
សំណើរបស់លោក Xu Dashan
I can't do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាចទេឬ?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
you have made it through all these years.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ ឆ្នាំទាំងអស់នេះហើយ។
Do you still think you're a pure girl?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីបរិសុទ្ធមែនទេ?
Your reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
is already in ruins.
ស្ថិតនៅក្នុងការបាក់បែករួចទៅហើយ។
I've complied before,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើតាមពីមុនមក
and I've resisted too.
ហើយខ្ញុំក៏បានទប់ទល់ដែរ។
Then you should try a different approach.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសាកល្បង វិធីសាស្រ្តផ្សេង។
If you want to cooperate,
បើចង់សហការ សូមធ្វើការសហការ
don't let him sense hostility.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អរិភាព។
If all you do is argue with him face to face,
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់ ​ទល់​មុខ​គ្នា
you'll gain nothing from it.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីវាទេ។
Miss Ye,
កញ្ញា យេ
I'll bet you this:
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នកដូចនេះ៖
if something happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
he'll completely lose control.
គាត់នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I know exactly how people see me.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលមនុស្សមើលឃើញខ្ញុំ។
But if you cross my line,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
I'll vanish for good.
ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
For someone as capable as I am,
សម្រាប់អ្នកដែលមានសមត្ថភាពដូចខ្ញុំ
if you lose me,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ខ្ញុំ
could you really bear that?
តើអ្នកពិតជាអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
We've prepared for it for half a year.
យើងបានរៀបចំសម្រាប់វាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
We can't let her ruin it.
យើងមិនអាចឱ្យនាងបំផ្លាញវាបានទេ។
Help me see if there are any other girls
ជួយមើលផងមានស្រីៗណាផ្សេងទៀតទេ
who can meet Xu Dashan's requirements.
ដែលអាចបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ Xu Dashan។
- But... - Just make it happen.
- ប៉ុន្តែ... - គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យកើតឡើង។
Do you still think you're a pure girl?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីបរិសុទ្ធមែនទេ?
Your reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
is already in ruins.
ស្ថិតនៅក្នុងការបាក់បែករួចទៅហើយ។
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(whether I'm clean or not,)
(មិនថាខ្ញុំស្អាតឬអត់ទេ)
(you have no right to judge.)
(អ្នកគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យទេ។)
(If I'm tainted,)
(បើខ្ញុំខូចចិត្តមែន)
(you're a thousand times worse.)
(អ្នកអាក្រក់ជាងនេះរាប់ពាន់ដង)
(Trying to use Xu Dashan to corner me?)
(កំពុងព្យាយាមប្រើ Xu Dashan ដើម្បីឲ្យខ្ញុំចូលជ្រុងមែនទេ?)
(Then let's see how that plays out.)
(បន្ទាប់មកសូមមើលពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។)
(Ye Xingyue)
(Ye Xingyue)
(Sis, you didn't come to my show tonight?)
(បងស្រី យប់នេះអូនមិនបានមក កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេឬ?)
(Today's performance was a success.)
(ការសម្តែងថ្ងៃនេះទទួលបានជោគជ័យ។)
(Thank all the friends and family who came to support me.)
(សូមអរគុណដល់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារទាំងអស់ ដែលបានមកគាំទ្រខ្ញុំ។)
(Because of you all,)
(ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(my life is so beautiful.)
(ជីវិតខ្ញុំស្រស់ស្អាតណាស់។)
(In the end,)
(នៅទីបញ្ចប់,)
(thank you, long-legged brother, for the dress you gave me.)
(អរគុណបងប្រុសជើងវែង សម្រាប់រ៉ូបដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។)
Such a pure color
ពណ៌សុទ្ធបែបនេះ
doesn't suit you.
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
are you pretending not to know me?
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
Qianyu,
ឈៀនយូ
long time no see.
យូរហើយដែលមិនបានឃើញមុខ។
Here's the file on all employees.
នេះជាឯកសារអំពីបុគ្គលិកទាំងអស់។
Is there a suitable one?
តើមានមួយដែលសមរម្យទេ?
It's quite a coincidence.
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
There's one who meets Xu Dashan's requirements.
មានម្នាក់ ដែលបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ Xu Dashan។
Her name
ឈ្មោះរបស់នាង
is Xiao Qianyu.
គឺ Xiao Qianyu ។
Xiao Qianyu?
Xiao Qianyu?
It sounds familiar.
វាស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Have you forgotten her?
តើអ្នកភ្លេចនាងហើយឬនៅ?
Ye Xingwan's closest friend.
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Ye Xingwan។
Her family runs the welfare home.
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងគ្រប់គ្រងមណ្ឌលសុខុមាលភាព។
Her dad was tricked by Ye Qishan and lost everything.
ឪពុករបស់នាងត្រូវបាន Ye Qishan បោកបញ្ឆោត ហើយបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
He crashed his car while chasing Ye Qishan.
គាត់បានបុកឡានរបស់គាត់ ពេលកំពុងដេញតាម Ye Qishan។
He's still lying in the hospital now.
គាត់នៅតែដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Ye Xingwan's closest friend?
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Ye Xingwan?
Any problem?
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
I can find another girl.
ខ្ញុំអាចរកក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
This matter
រឿងនេះ
is starting to get interesting.
កំពុងចាប់ផ្តើមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪The fragility stripped away by you♪
♪ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪អូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ឡើយ♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពី ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪With indifference laid bare♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪ដូច្នេះការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪ព្រលឹងដែលឆេះឆួលរហែក ច្រវាក់របស់វាចេញ♪
♪The stubborn pain♪
♪ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្តៅបំផុត♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយចំពោះខ្ញុំ♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪លោភលន់បង្កឲ្យមានចលាចល គ្មានអ្នកណាអាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪បន្ទាប់មកបញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់♪
♪I'll burn it all down♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់♪